aqui guadarei as notaçoes.

atividade para casa
1 - Clonar o repositório lógica de programação para a máquina local.

2 - Criar um arquivo no repositório local com o nome casa.txt

3 - no arquivo casa.txt insira a seguinte informação:
"Criei este arquivo em casa e farei o commit de suas alterações e em seguida o push
para o push para o repositório remoto."

4 - utilizando o github desktop faça o commit do arquivo das alterações.

5 - agora faça o push orign;

6 - Acesse o repositório remoto e visualize o arquivo casa.txt.

